na parte regista - por code,quantidade(0 ou n negativos), random ou colocar CODIGO e vai aparecer taxa ...
crir dict para quantidade


a formatação nao esta 100% correta, quando tem valores superioes a 10 (total bruto por exemplo) o iva
 como é inferior a 10 nao fica bem alinhado


da erro quando é introduzido um codigo existente e a quantidade é invalida(por exemplo letras)

de acordo com o teste 4 o programa rebenta, mas nos teste feitos aparte por mim o programa funciona bem.
ao introduzir valores inválidos o programa repete a opção "numero de compra?". então para mim este programa passa esse teste.

código robusto e simples